Membelok.  - Ya, Yang Mulia?
Saya tahu Anda tidak memakan ini, tapi setidaknya, cicipi.
- Tentu.
Bagaimana itu?  - Itu panas,
tapi itu bagus.
Kamu mengatakan apa yang ayahku katakan.
Dia juga mengatakan
panas tapi enak.
Dan acar tidak
terasa seperti acar
kalau tidak panas...
Rani, tidak adakah yang
memberimu hadiah balasan
setelah kamu kembali dari desa?
Tidak perlu memberiku hadiah.
Mereka semua adalah keluargaku.
- Itu tidak adil.
Anda punya acar untuk semua orang.
Tidak apa-apa.  Izinkan saya
berbagi berita dengan Anda.
Saya berbicara dengan pengacara Paman Ramu.
Kasusnya akan segera terselesaikan.
Apa!  - Ya.
Rani, hidupmu juga
berubah menjadi lebih baik.
Lihat, semua masalahmu
terselesaikan satu per satu.
Itu adalah anugerah Dewi.
Ayah saya akan dibebaskan.
Nenek!
Salam, nenek.  Apa kabarmu?
Bagaimana kabar Pinku?
Dia tidak menyusahkanmu, bukan?
Lupakan aku dan
ceritakan tentang dirimu.
Apakah Anda sampai dengan selamat?
Nenek, tanyakan pada Rani apakah semuanya
baik-baik saja di rumah perkawinannya.
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padanya?
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
- Apa?
Ayo.
Nenek, beritahu Birju
untuk tidak terlalu khawatir.
Kalau tidak, dia akan memiliki
rambut beruban di masa mudanya.
Semua baik-baik saja disini.
Semua orang bahagia.
Dan semua orang menyukai
acar yang Anda buat.
Ini enak.
Semua orang sangat mencintaiku.
Apakah itu nenek?
Apakah Birju bersamanya?
Biarkan aku bicara dengannya.
Salam, nenek.
Hai, Birju.  Bagaimana kabarmu semua?
Apakah semuanya baik-baik saja di desa?
'Aku memperingatkan kalian berdua.'
'Menjauhlah dari Rani.'
'Dia tidak layak untukmu, Rani.'
'Dia suami saya.'
'Dia menikah denganku.'
'Dia tidak akan berbuat salah padaku.'
birju,
Veer menanyakan sesuatu padamu.
Jawab dia.
Ya...
'Jika aku mengatakan sesuatu yang kasar,
Rani mungkin yang menanggung bebannya.'
‘Saya harus berhati-hati
saat berbicara dengannya.’
Ya, semuanya baik-baik saja di sini.
Birju, aku tahu
kamu khawatir tentang Rani.
Anda harus.  Bagaimanapun juga,
kamu adalah teman masa kecilnya.
Saya tidak pernah punya teman seperti itu.
Mungkin itu sebabnya aku butuh
waktu untuk memahami persahabatanmu.
Birju, aku ingin kamu percaya padaku
seperti kamu mempercayai Rani.
Rani adalah tanggung jawabku.
saya berjanji kepadamu
agar aku tidak mengulangi
kesalahan yang kuperbuat.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa Rani.
Karena dia tidak pantas mendapatkannya.
Kita semua tahu betapa baiknya dia.
Faktanya, Yang Mulia
telah memaafkan kami,
dan dia telah menerima
Rani sebagai menantunya.
Itu bagus.  Jika Rani bahagia di sana,
itu sudah cukup bagi kami.
birju,
jika saya telah melakukan
kesalahan tanpa sadar,
atau jika aku pernah menyinggung perasaanmu,
tolong jangan dimasukkan ke dalam hati.
Dan jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Baiklah kalau begitu.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Salam, nenek.
- Tuhan memberkati.
Dan ya!  Aku memberimu
minyak untuk sakit lutut.
Lakukan pijatan pada lutut Anda dengan itu dua
kali sehari.  Itu akan menghilangkan rasa sakitnya.
Saya akan menutup telepon.
Maaf, saya memutus panggilannya.
Apakah Anda ingin berbicara dengan mereka?
Kenapa kamu menangis?
Saya meminta maaf kepada Anda.
Anda dapat menelepon mereka kembali.  Haruskah saya?
No I...
Saya tidak menangis untuk itu.
Kemudian?
- Apa yang kamu katakan
baru saja...
Setelah mendengar semua itu,
Saya menjadi emosional.
Benar sekali, Rani.  Semua
yang saya katakan adalah benar.
Aku melakukan kesalahan
dengan meninggalkanmu sekali.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Ini dia.
Apakah kamu sudah meminum obatmu?
Ya.
Pergi dan tidurlah.
Semakin banyak Anda beristirahat,
semakin cepat Anda pulih.  Oke?
Selamat malam.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
Hai!
Apa ini?  Mengapa kamu
membawa barang-barangku ke luar?
Champa, aku sudah memberitahumu bahwa aku
tidak suka siapa pun menyentuh barang-barangku.
Mengapa Anda menyimpan
barang-barang saya di luar kamar?
Karena aku memintanya!
Yang mulia!
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Anda terus membuat kesalahan.
Itu adalah kebiasaanmu.
Tapi kali ini, kamu telah
melakukan kesalahan besar
bahwa aku tidak bisa mengabaikannya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya akan menemukan solusinya...
Saya sudah menemukan solusinya.
Mulai hari ini, Rani tidak
akan tinggal di kamar pelayan.
Dia akan tinggal di rumahmu...
Maksudku kamar Veer.
Mengapa?
Apakah kalian berdua punya
masalah dengan keputusanku?
Baiklah, Yang Mulia,
kita akan tinggal di ruangan yang sama...
Maksud saya...
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu mengabulkan
permintaan kecilku, Rani?
Tidak iya...
Maksud saya,
kamu ingin kita tinggal
di ruangan yang sama..
Tapi, Yang Mulia, bagaimana...
Karena kalian berdua
sangat ragu-ragu,
Saya akan mengambil keputusan.
juara!
Bawa barang-barangnya
ke kamar Veer...
Maksud saya,
Kamar Rani dan Veer.
Ayo.
Aku akan mengantarmu ke kamar.
Ayo pergi.
Ya.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Setelah apa yang terjadi di desa
dan apa yang kamu lihat dan dengar,
apakah kamu benar-benar memaafkanku?
Apa bedanya jika keputusan
diambil setelah memaafkan Anda
atau karena paksaan?
Seperti yang saya katakan,
semuanya telah berubah.
Sekarang,
ini adalah awal yang baru.
'TIDAK!'
'Tidak ada tempat bagimu
dalam hidup dan kamarku!'
'Kamu datang ke rumahku.
Bukankah itu cukup'
'bahwa kamu datang ke kamarku?'
Mulai hari ini, rumah ini
dan ruangan ini
milikmu juga.
Selamat atas hidup barumu, Rani.
Ada apa, Vikram?
Bukankah kamu sudah cukup berperilaku
buruk sehingga kamu datang ke sini?
Saya datang untuk meminta
maaf atas perilaku saya.
Aku terlalu kasar padamu.
Anda tahu, saya tidak menemukan
alasan untuk menutupi kesalahan saya.
Jadi...
Saya benar-benar minta maaf karena
berperilaku buruk di depan semua orang.
Anda memang meminta maaf kepada saya,
tapi alasan permintaan
maafmu tidak jelas.
Apakah Anda meminta maaf karena
berperilaku buruk di depan semua orang,
atau kamu meminta maaf
karena mencurigai niatku?
Niatmu tidak baik, Bu.
Saya meminta maaf kepada Anda
atas apa yang saya katakan kepada Anda.
Dan apa yang kamu katakan...
Saya harap itu benar.
Karena Veer menganggap
keputusanmu sebagai keputusan hakim
bahwa tidak seorang pun dapat mengubahnya.
Anda menerima Rani,
menunjukkan cinta kepada Veer...
Dia mendapatkan semua yang
dia inginkan sejak dia masih kecil.
Saya harap dia tidak tertipu.
Karena aku baru pertama kali
melihat kebahagiaan di wajahnya.
Saya tidak ingin itu hancur.
Bagaimanapun, aku minta maaf
dan selamat malam.
Anda meyakinkan saya seperti
yang Anda lakukan setiap saat.
Saya meminta maaf padanya.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda mengambil keuntungan yang tidak
semestinya karena Anda lebih tua dari saya.
Dan kamu mendengarkanku setiap
saat seperti adik laki-laki yang baik.
Jadi, terima kasih.
Ayolah, Veer!  Maukah kamu
berterima kasih padaku sekarang?
Bukan hanya itu,
Aku juga ingin meminta maaf padamu.
Aku minta maaf karena telah
mengangkat tanganku padamu lagi.
Bagus.  Sekarang, jangan membuatku emosional.
Anda adalah kakak laki-laki saya.
Anda punya hak untuk memarahi saya.
Anda tidak mengalahkan saya ketika saya masih kecil.
Jadi, kamu mengangkat tanganmu ke arahku sekarang.
Tapi saya punya hak untuk
mengutarakan pendapat saya.
saya tidak percaya
ibu itu memaafkanmu dan Rani
dengan begitu mudah dan menerimamu.
Vikram, tolong jangan lagi.
Kamu mencintai ibu dengan
tulus, dan kamu akan patah hati
jika kata-kataku menjadi kenyataan.
Tapi kebahagiaan Anda
tidak mengenal batas
jika perubahan dalam dirinya asli.
Anda mencurigai niat
Yang Mulia, Vikram.
Saya mencurigai niatnya karena
saya mengkhawatirkan Anda.
Aku tahu.  Perubahan selalu baru.
Jadi, sulit untuk menerimanya.
Tapi itu tidak berarti
Anda menjalani hidup Anda
tanpa perubahan apa pun.
Singkirkan rasa takut ini.
Lihatlah sekelilingmu.  Segalanya
telah berubah menjadi lebih baik.
Jadi, tolong...
Jangan biarkan hal-hal ini mengganggu Anda.
Cukup diskusi filosofis.
Lupakan semua ini.
Pergi ke kamarmu.
Rani pasti menunggumu.
Selamat malam, saudara.
Selamat malam.  Tidur nyenyak.
Saya harap apa yang saya lihat itu benar
dan bukan apa yang aku pikirkan.
Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Kenapa lama sekali?
Setidaknya, saya datang apa adanya.
Mengapa kamu datang ke sini
dengan menyamar sebagai hantu?
Apa yang kamu inginkan
di malam hari selarut ini?
Astaga!
Matamu yang serakah!
Ini untuk Nandini.
Besok adalah Hari Valentine.
Lalu kenapa kamu memanggilku ke sini?
Anda seharusnya meneleponnya.
Karena kamu akan memberikan hadiah ini padanya
atas nama saya.
- Mengapa?  Saya tidak akan memberikannya padanya.
Anda bisa menyimpannya di luar kamarnya
jika Anda tidak bisa menyerahkannya padanya.
Bagaimana jika saya tertangkap?
Aku pergi.  Saya akan mendapat
masalah jika ada yang melihat saya.
Bahkan sekarang pun tidak?
Uang...
Dan bagaimana dengan hadiahku?
Anda telah mengambil segalanya dari saya.
Anda ingin hadiah juga!
Saya belum mengambil semuanya.
Yang ini tersisa.
Kamu boleh pergi.  Pekerjaan Anda akan selesai.
Dan ya!
Datang ke sini dengan hati-hati lain kali.
Karena perubahan besar
telah terjadi di rumah ini.
Yang Mulia telah berubah pikiran.
- Apa maksudmu?
Maksudku
Yang Mulia telah menerima
pelayan itu sebagai menantunya.
Pikirkan tentang itu.
Saat dia hanya menjadi pembantu di sini,
dia membuatmu diusir dari sini.
Sekarang dia telah
menjadi bagian dari keluarga.
Saya akan berangkat.
'Drama baru apa ini!'
'Bagaimana hal itu terjadi?'
'Perubahan ini akan merugikanku sayang.'
“Aku harus segera melakukan sesuatu.”
Aku tidak bisa menghabiskan
sepanjang malam berdiri di sini.
Saya harus mengumpulkan keberanian.
Tidak tidak.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Ya Dewi!  Sepertinya aku
tidak punya tempat tinggal.
Saya lebih baik berada di desa.
TIDAK.
Konyol!
Yang Mulia memberitahuku
bahwa ini adalah awal yang baru.
Saya harus mengumpulkan
keberanian dan bergerak maju.
Wahai Dewi,
dalam perjalanan ke
kota dari desaku ini
dan kembali ke kota,
banyak hal yang berubah.
Aku mengambil langkah ini
karena aku beriman kepada-Mu.
Tolong tangani semuanya.
Salam Dewi!
Saya telah datang ke ruangan
ini berkali-kali sebelumnya.
Tetapi aku tidak tahu
kenapa perasaanku
berbeda sekarang.
Ruangan ini
seperti istana.
Apakah saya akan tetap di sini?
Sebagai istri Dokter?
Tidak tidak.
Ayah ingin aku menjadi
menantu yang baik.
Dia tidak memintaku
menjadi istri yang baik.
Saya akan tinggal di sini
sebagai menantu keluarga.
Ya, ini kedengarannya bagus.
'Apakah dia mendengar semua yang kukatakan?'
Dokter, Anda di sini!
Apa yang kamu pikirkan?
Lihat...
Kamu tidak kesal karena
aku datang ke kamarmu, kan?
Apa yang dapat saya lakukan?
Anda melihat Yang Mulia mengirim
barang-barang saya ke kamar Anda.
Dia membawaku ke sini.
Saya tidak bisa melakukan apa pun.
Kenapa kamu
berdiri di sini sambil mengenakan selendang?
Apakah kamu tidak ingat bagaimana
kamu terkena rolling pin terakhir kali?
Oke, baiklah.  Saya tidak akan bercanda.
Apakah kamu merasa kedinginan?
Haruskah aku mematikan AC-nya?
Dokter.
Haruskah aku tetap di sini atau pergi?
Oke.  Jangan marah.  Saya meninggalkan.
Jika Yang Mulia bertanya kepada saya tentang hal itu...
Dia akan memarahiku, tapi
aku akan membuat alasan.
Oke?  Saya akan pergi.
Dokter,
kenapa kamu memegang dupattaku?
Silakan tinggalkan itu.